[Chước tâm]
[Tập 14]
Mấy bộ này
cháu thấy sao?
Này,
thế còn mấy bộ này?
Cháu không thích.
Vẫn không thích.
Ôi,
Ngôn Ngôn,
ông đã bằng này tuổi rồi,
muốn ra ngoài với cháu cũng không dễ.
Cháu nể mặt ông
mà chọn mấy bộ đi.
Vâng, thưa ông.
Đúng rồi.
Miêu này.
Ơi.
Lấy hết đi.
Được.
Sáu nghìn rưỡi.
Bốn nghìn.
Cậu thích bộ nào thì cứ lấy.
Thật à?
Ừ.
Bộ này thế nào?
Tớ biết cậu đang nghĩ gì.
Thay vì cứ ở đây lo lắng mãi,
thà rằng cậu
gọi điện cho Cố Tĩnh Uyên đi.
Cậu cứ hỏi thẳng anh ta,
cậu hỏi xem
đính hôn là sao?
Bắt cá hai tay
là đồ đểu cáng.
Tớ không lo lắng về việc
anh ấy đính hôn.
Tớ biết anh ấy sẽ không làm vậy.
Điều tớ sợ là
anh ấy sẽ giải quyết vấn đề bằng cách
làm tổn thương chính mình.
Mà tớ càng sợ hơn nữa là
ông tớ
sẽ tức giận hơn vì anh ấy.
Khó khăn lắm họ mới gỡ được
nút thắt trong lòng.
Không thể vì tớ
mà để nút thắt này bị buộc chặt hơn,
buộc chặt hơn đó, cậu hiểu không?
Hiểu.
Vậy... vậy phải làm sao?
Cứ để tớ
làm người xấu đi.
Xin mời.
Chủ tịch Cố.
Chào Chủ tịch Cố.
Thưa các vị,
tôi tuyên bố
[Phòng điều khiển âm thanh ánh sáng]
lễ ký kết
hợp đồng chiến lược giữa tập đoàn Cố Thị
và tập đoàn Hà Thị
chính thức bắt đầu.
Hay, hay lắm.
Mời hai bên ký tên.
[Phòng điều khiển âm thanh ánh sáng]
Hôm nay,
ngoài hợp tác chiến lược
với tập đoàn Cố Thị,
tôi còn một chuyện vui nữa
muốn công bố với mọi người.
Có lẽ mọi người đều đã biết,
hôm nay tôi sẽ chính thức
quyết định chuyện đính hôn
giữa con gái tôi là Hà Nguyệt
với sếp Tiểu Cố của tập đoàn Cố Thị.
Đợi...
Đợi đã.
Tiểu Nguyệt?
Con sẽ không lấy Cố Tĩnh Uyên đâu.
Hủy bỏ đính hôn.
Tiểu Nguyệt, con đừng đùa nữa.
Con không đùa.
Con nói không lấy là không lấy.
Tôi chính thức tuyên bố
tôi sẽ không lấy Cố Tĩnh Uyên.
Hà Thị
và Cố Thị
chắc chắn cũng sẽ không liên hôn.
Sao lại đi mất rồi?
Xin mời.
Anh đã nói gì vậy?
Em còn đang định diễn một màn
làm loạn buổi họp báo.
Sao bỗng dưng
cô Hà lại từ hôn?
Em lại đây.
Anh đến tìm em cũng vô dụng.
Em đã nói là em thích anh,
muốn anh làm đối tượng liên hôn của em.
Cô thật sự không muốn xem xét
đề xuất của tôi sao?
Tất nhiên.
Sao em có thể chủ động yêu cầu
hủy bỏ đính hôn được?
Sau khi cưới
chúng ta có thể
từ từ vun đắp tình cảm.
Anh cưới em làm vợ rồi
thì sẽ sớm quên được
cô cháu gái nhạt nhẽo của anh thôi.
Là bạn trai thôi mà,
chơi bời trước khi cưới thôi.
Sao?
Sếp Tiểu Cố đơn thuần đến vậy sao?
Bây giờ cô có hai lựa chọn,
là chủ động từ hôn,
đẩy trách nhiệm cho tôi,
hoặc là cứ tiếp tục tiệc đính hôn
rồi tôi sẽ công bố những bức ảnh này.
Cô sẽ
trở thành bên có lỗi.
Anh...
Cô Hà này
là hình mẫu cho thế hệ của em.
Sao?
Em muốn học theo à?
Không phải.
Có một ông chú này là đủ.
Ngoan lắm.
Có gì thì về nhà nói không được à?
Không ngại mất mặt sao?
[Sảnh thang máy số 1]
Vâng,
thưa ông.
Về nhà thôi ạ.
Về nhà rồi bố sẽ tính sổ với con.
Ông ơi.
Bố ơi.
Nói đi.
Là đứa nào làm
Hà Nguyệt muốn từ hôn?
Là con.
Nhưng bố yên tâm.
Con chắc chắn sẽ đến xin lỗi sếp Hà.
Một mình con sẽ gánh vác tất cả hậu quả.
Một mình con gánh vác?
Con tưởng không có nhà họ Hà
thì bố không làm gì được con
đúng không?
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
con vẫn sẽ ở bên Ngôn Ngôn.
Con...
Ông ơi,
ông muốn thì cứ đánh mắng cháu,
đừng trách chú ấy.
Cháu là người thích chú ấy trước.
Ngôn Ngôn.
Ông ơi,
cháu và chú ấy không có
quan hệ huyết thống.
Hai chúng cháu yêu nhau không hề sai.
Người khác nói thế nào,
nhìn ra sao, cháu cũng không quan tâm.
Điều duy nhất mà cháu muốn có
là sự ủng hộ và thấu hiểu của ông.
Nhưng hai đứa
có thể bảo đảm sau này
mãi mãi không chia tay không?
Nếu như chia tay
thì cái nhà này phải làm thế nào?
Bọn con sẽ không bao giờ chia tay đâu.
Bố à,
con muốn cưới Ngôn Ngôn.
Bọn con sẽ không bao giờ chia tay đâu.
Bố,
con muốn cưới Vũ Linh.
con muốn cưới Ngôn Ngôn.
Đây là số phận rồi.
Ông nội,
khi xưa ông ngăn cản bố cháu,
nhưng bố cháu vẫn yêu mẹ cả đời.
Nay,
nếu ông không đồng ý cho bọn cháu
thì cháu cũng sẽ không bao giờ từ bỏ
giống như bố cháu.
Ông nội.
Bố.
Chú Từ.
Ông nội tôi sao rồi?
Bác sĩ nói rồi,
chủ yếu là do cảm xúc dao động mạnh,
không sao đâu.
Tôi đi thăm ông ấy.
Thôi,
Ngôn Ngôn à.
Ông nội cô đã nghỉ ngơi rồi.
Muộn vậy rồi,
hai đứa cũng nên về đi.
Ông nội không muốn gặp tôi ư?
Không sao đâu.
Chuyện này
phải cho ông ấy một chút thời gian.
Ông ấy sẽ suy nghĩ thông suốt thôi.
Vâng.
Chú Từ,
tối nay chúng tôi vẫn sẽ ở lại đây,
lỡ bố lại xảy ra chuyện gì thì sao.
Vào lúc quan trọng thế này,
cậu làm trái ý ông ấy
thì chỉ càng làm ông ấy giận thêm thôi.
Mau về đi.
Vậy được,
hôm nay vất vả cho chú rồi,
sáng mai chúng tôi sẽ đến.
Đi thôi.
Vâng.
Mau về đi.
Đi thôi.
Chú vất vả rồi.
Ừ.
Sếp Tiểu Cố,
cô chủ,
Chủ tịch sao rồi?
Chị Nguyệt yên tâm đi,
bác sĩ nói
uống thuốc rồi, không sao cả.
Ông trời phù hộ, ông trời phù hộ.
Chủ tịch chắc chắn sẽ không sao đâu.
Chị Nguyệt,
cũng không còn sớm nữa,
chị về nghỉ ngơi trước đi.
Vâng.
Vậy...
vậy hai người cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Em không thể để ông nội
ở bệnh viện một mình.
Ngôn Ngôn,
em đừng lo.
Anh vốn định đưa em về trước
rồi quay lại chăm sóc bố.
Yên tâm đi,
có anh mà,
nhé.
Đều tại em cả.
Em chọc ông nội giận đến phát bệnh rồi.
Sao lại tại em chứ?
Đây là vấn đề ở anh.
Ngôn Ngôn.
Vâng.
Em tin anh đi,
anh chắc chắn sẽ khiến bố chấp nhận
tình cảm của chúng ta.
Bây giờ
em về ngủ một giấc đi.
Sau khi tỉnh dậy
thì mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đây không phải vấn đề ở anh,
yêu anh là lựa chọn của em.
Và
bố mẹ cũng từng nói với em là
thật lòng yêu một người,
dù gặp
bao nhiêu khó khăn,
thiệt thòi
thì tất cả đều xứng đáng.
Chúng chỉ làm cho tình yêu này
càng thêm rực rỡ.
Xin lỗi,
để em phải chịu đựng
nhiều như vậy cùng anh.
Nhưng anh cũng phải cảm ơn em,
cảm ơn em đã đến bên anh.
Đại Từ,
Đại Từ.
Nước.
Sao con lại ở đây?
Sao con lại không thể ở đây?
Một mình chú Từ lo không nổi.
Với lại,
con chăm sóc bố là chuyện dĩ nhiên mà.
Con về đi,
bố không muốn gặp con.
Ôi, bố à.
Vậy con phải làm thế nào
thì bố mới tha thứ cho con?
Chia tay Kiều Ngôn.
Xin lỗi, con không làm được.
Cố Tĩnh Uyên,
con tưởng bố thật sự không dám...
Bố có dám hay không
cũng phải uống thuốc trước.
Nhé?
Ôi,
bố mà ngã xuống
thì cả Kiều Ngôn và công ty
đều là của con đó.
Vậy mới đúng chứ.
Bố phải nghỉ ngơi cho khỏe
mới có sức quản con,
quản nhà họ Cố,
đúng không?
Con phải đến công ty rồi,
bố nghỉ ngơi nhé,
tối con lại đến.
Cậu ấy nói như vậy thật à?
Giờ thằng nhóc này
ngông cuồng quá đúng không?
Tôi thấy cậu ấy nói
cũng có lý mà.
Còn có lý nữa à?
Ôi.
Ông chủ,
xem ai đến kìa.
Ông nội.
Ông xem
cháu mang món gì ngon đến cho ông nè.
Giờ ông không thấy ngon miệng,
không muốn ăn.
Ông nội à,
hôm nay trời còn chưa sáng
là cháu đã dậy hầm năm tiếng đó,
ông không muốn ăn thử sao?
Ôi.
Ông thử đi.
Nếu ông nội không muốn ăn,
vậy chú Từ,
chú ăn đi.
Ôi.
Vậy tôi
không khách sáo nữa.
Này, này, này, Đại Từ,
ông cũng bị ốm à,
hả?
Đưa tôi.
Ừm,
nào.
Tôi không ốm,
ông ăn đi.
Cháu xoa bóp cho ông.
Thế nào,
ngon không?
Cháu gái
hiếu thảo không?
Nếu hiếu thảo thật
thì lập tức
chia tay với Tĩnh Uyên,
đừng làm ông nội giận.
Ông nội à.
Ngôn Ngôn à,
ông không đồng ý chuyện của hai đứa đâu.
Nếu cháu không nghe lời,
ông sẽ xem như
không có đứa cháu gái là cháu.
Ông...
Ông biết
chuyện của bố mẹ cháu
là một cú sốc lớn với cháu.
Tĩnh Uyên
đã ở bên cháu vào lúc cháu
yếu đuối nhất.
Cháu thích nó,
biết ơn nó,
ông cũng hiểu được.
Nhưng
đây có thật sự là tình yêu hay không
thì khó nói lắm.
Có lẽ tạm rời xa nhau một thời gian
thì cháu sẽ quên nó thôi.
Ông nội,
cháu hiểu rất rõ tình cảm của mình.
Cháu chưa bao giờ dựa dẫm,
hay biết ơn
Cố Tĩnh Uyên,
mà cháu thật lòng thích anh ấy.
Anh ấy cũng thích cháu.
Chỉ cần cháu chia tay với nó,
ông sẽ không quản chuyện của cháu nữa.
Cháu muốn ra nước ngoài học
hay chơi đàn gì cũng được,
tùy cháu hết.
Ngoài ra,
ông cũng không ép cháu
về chuyện thừa kế công ty.
Nhưng ông nội à,
tình cảm chưa bao giờ
là thứ có thể giao dịch.
Bố cháu không đồng ý,
cháu cũng không đồng ý.
Cháu...
À,
giận quá mất khôn thôi.
Ông bớt giận.
Ông chủ, cẩn thận lại kích động đấy.
Giờ cháu không muốn chọc ông nội giận,
để sau khi ông khỏe rồi tính.
Nhưng dù thế nào đi nữa,
ông luôn là người yêu cháu nhất.
Cháu sẽ không chọn giữa ông
và Tĩnh Uyên.
Cháu sẽ không để
mất một ai cả.
Cháu về trước đây.
Mai cháu lại đến.
Ông xem, bây giờ
hai đứa nó
không coi tôi ra gì nữa rồi.
Hầy!
Tôi thấy
hai đứa nó ranh ma lắm.
Chúng đã sớm nhận ra
ông cũng không giận đến thế.
Ai nói tôi không giận?
Ông giận, ông giận.
Nào,
mình chú ý giữ ấm.
Nào.
Ông chủ,
ông
cho tôi nói thêm vài câu nhé.
Ông nhìn đi,
hai đứa trẻ này
không phải là người không biết gì,
có lẽ
chúng nghiêm túc đó.
Ông nhìn Ngôn Ngôn đi,
tính cách
giống hệt cậu Hải năm đó.
Thay vì ngăn cấm tình yêu đôi lứa
để bi kịch lặp lại,
chi bằng để con cháu
tự có phúc của mình,
ông thấy sao?
Cầm đi di, tôi không đói.
Chỉ làm việc mà không ăn cơm,
anh là người máy à?
Sao em lại đến đây?
Em vừa mới đi thăm ông nội,
chỉ tiện đường đến thăm anh thôi.
Bố sao rồi?
Sức khỏe ông nội gần như ổn định rồi.
Ông còn tràn đầy năng lượng,
mắng em một trận nữa đó.
Chủ yếu là
ông vẫn rất cứng rắn
về mối quan hệ của chúng ta.
Không sao,
từ từ thôi.
Vâng.
Dạo này vất vả cho anh rồi.
Ngày nào cũng vậy,
ban ngày đi làm,
tối còn phải chăm sóc ông nội.
Vậy nên
hôm nay em mang đồ ăn ngon đến cho anh.
Tèn ten,
thịt gà hôm nay siêu lành mạnh.
Thử đi.
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
Sếp, giấy tờ...
Cô Kiều Ngôn,
hai người...
Sao hai người không ở văn phòng nhỉ?
Lạ thật,
đi đâu rồi?
À, không sao,
Lâm Trạch kín miệng lắm.
Vâng.
Với lại,
anh hôn bạn gái anh thì đã sao?
Em...
em về trước đây.
Ngôn Ngôn.
Anh ra tiễn em.
Em đừng chạy tới chạy lui nữa,
anh sẽ chăm sóc tốt cho bản thân.
Vâng.
Vậy anh phải đồng ý với em là
dù bận cỡ nào
cũng phải ăn uống đàng hoàng.
Anh biết rồi.
Vậy em về trước đây.
Về sớm nhé.
Anh biết rồi.
[Tập đoàn Cố Thị]
Tạm biệt.
Anh và Kiều Ngôn
là sao thế?
À,
anh cũng không muốn giấu em.
Vừa nãy em cũng thấy rồi đó.
Vậy anh từ chối Hà Nguyệt vì cô ấy ư?
Anh thật sự
yêu cô ấy ư?
Đúng vậy.
Kiều Ngôn là con gái của anh trai anh,
sao hai người yêu nhau được?
Tại sao bọn anh không thể yêu nhau?
Anh đừng yêu Kiều Ngôn,
anh đừng bỏ em lại một mình được không?
Vãn à, em...
em đứng dậy trước đi, nào.
Em sao vậy?
Em thích anh.
Không phải như em gái thích anh trai,
mà là em thật sự thích anh.
Vãn,
nếu trước đây anh có làm gì
khiến em hiểu lầm
thì anh xin lỗi.
Từ nhỏ đến lớn,
anh chỉ xem em là em gái.
Người anh yêu là Kiều Ngôn.
Chơi gấu bông thôi.
Trả gấu bông cho tớ.
[Giấc mơ hàng không vũ trụ của Trung Quốc]
Không đưa đấy.
Trả cho tớ.
Trả gấu bông cho tớ.
Vãn.
Vãn, em không sao chứ?
Anh Viễn,
gấu bông của em,
gấu bông mà mẹ để lại cho em.
Trả lại cho em ấy.
Không đấy.
Gấu bông của em.
Mau lên,
giữ nó lại.
Đến ngay.
Trả lại cho em ấy.
Giữ nó lại.
Anh Viễn,
anh đừng quên em đó.
Nghe nói đây là thứ bố ruột anh để lại,
tặng cho em đó.
Em đeo nó vào,
sau này anh sẽ tìm được em.
Anh Viễn,
anh có hạnh phúc không?
[Hotsearch trong khu vực]
[Lộ tin hẹn hò
của Cố Tĩnh Uyên và Kiều Ngôn]
[Cố Tĩnh Uyên tiếp cận Kiều Ngôn
là thật lòng hay vì lợi ích?]
[Tổng giám đốc Cố Thị, Cố Tĩnh Uyên
hủy hôn ước với vợ chưa cưới]
[Tập đoàn Cố Thị lại lên báo]
[Ai đã tung ra
video của Cố Tĩnh Uyên và Kiều Ngôn?]
Dìm hotsearch xuống trước,
bảo phòng Quan hệ công chúng
từ chối tất cả phỏng vấn,
tìm vài vệ sĩ đến bệnh viện
trông ông chủ.
Vâng.
Ơ, anh đi đâu vậy?
Tìm Kiều Ngôn.
[Tin đồn giới giải trí]
Chuyện tình cảm của Phó tổng giám đốc
Cố Tĩnh Uyên của Cố Thị bị phơi bày,
và đối phương lại là cháu gái ruột
của Chủ tịch Cố, Kiều Ngôn.
Phải biết là hai người họ
có quan hệ chú cháu.
Ai cũng biết
Chủ tịch Cố từng nói Kiều Ngôn
[Tin đồn giới giải trí]
là người thừa kế duy nhất
của tập đoàn Cố Thị.
Vậy Cố Tĩnh Uyên tiếp cận Kiều Ngôn
là tình cảm thật lòng hay vì lợi ích đây?
Theo thông tin tiết lộ,
Cố Tĩnh Uyên bảo vợ chưa cưới
đột ngột hủy hôn,
không biết có phải vì phát hiện ra
mối quan hệ loạn luân này hay không?
Gửi cái gì
mà em vui thế?
Có người
tặng em một món quà lớn.
Cuối cùng em cũng có thể
trút cơn giận này rồi.
Tiếp tục mua tài khoản ảo.
Tôi muốn tin tức này tiếp tục lan truyền,
cho hai bọn họ đẹp mặt.
[Khu khám ngoại khoa]
Năm xưa bố mẹ cô ta bỏ trốn với nhau đấy.
Này,
cô là kẻ thứ ba hả?
Kẻ chen chân vào tình cảm
của Cố Tĩnh Uyên và vợ chưa cưới đó.
Này, cô nói đi,
sao cô lại làm kẻ thứ ba thế?
Cô nói đi, cô nói đi.
Cô nói đi.
Cô nói
vài lời đi chứ.
Ơ,
mấy người nói bậy bạ gì vậy?
Đừng quay nữa.
Cô còn dám chống lại à,
hả?
Cô làm gì mà chẳng được,
sao cứ phải làm kẻ thứ ba thế?
Đúng vậy.
Trông như hồ ly tinh,
bảo sao lại làm kẻ thứ ba.
Ô.
- Đây là Cố Tĩnh Uyên mà.
- Em sao rồi?
Nói gì đi.
[Khu khám ngoại khoa]
Hai người có chuyện gì thế?
Lần này
chắc không giải thích được nữa rồi nhỉ?
- Hai người đã ôm nhau luôn rồi.
- Tránh ra.
Tại sao phải tránh ra?
Tránh ra.
[Khu khám ngoại khoa]
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
♪ Cuộc sống từng có rất nhiều ngày hè ♪
♪ Đến đêm đông mới chợt nhận ra ♪